Olá?
Que vergonha. Deveria
ter salvado os meninos.
Estamos perdendo, Dra. Sullivan.
- O que...
- Por que ela está aqui?
Pai.
Por quê você está aqui?
Não vá.
Alô?
Scott, é... é a Maggie.
Pensei muito e acho
que preciso voltar para casa.
Não posso ficar aqui
sentada sem fazer nada
enquanto ela
tenta me desacreditar.
É a minha reputação e...
Essas situações tendem
a se resolver rapidamente.
Ouça. Vou ligar para o hospital.
Ver o que eles querem fazer.
Avisarei assim que houver novidades.
Tchau.
Oh. Não tem aspirina.
Qual é, Sully. Tudo vencido?
Nossa.
Sério?
Você consegue.
Sullivan's Crossing
S01E02 - Destruidor de Lares
Eca.
Qual é...
Maggie.
Walter e eu conversamos
sobre o processo
e ele realmente
quer ajudá-la com isso.
Ele falou com MacMillan,
Bosworth & Schultz.
Eles são os melhores no negócio.
Eu tenho um advogado, mãe.
Bem... agrade... depois.
Eles falaram para lhe dizer
que não deve se preocupar
com esse processo.
Mãe?
Eles são os melhores
no ramo, querida!
Você está falhando.
Pode me ouvir?
Não consigo ouvir você. Eu só...
Te ligo quando voltar, ok?
Obrigada.
- Como está indo sua manhã?
- Ah... ótima, obrigada.
Parece que você precisa de um café.
Ei, tem um fresquinho saindo agora.
Quer que traga pra você?
Obrigada.
Ok.
Desculpe. Você se importa?
Eu só... estou com
um pouco de dor de cabeça.
Desculpe. É um hábito nervoso.
Eu te deixo nervoso?
Pshh. De jeito nenhum.
Tenho que ir, Rob.
Eu tenho que ir ajudar Sully
com umas coisas hoje.
Aqui está. Fique com o troco.
- Valeu.
- Te vejo mais tarde.
Espero que seu dia melhore,
Dra. Sullivan.
- Qual é a história dele?
- Cal?
Hum-mm.
Cara legal.
Não sei muito mais, na verdade.
Ajuda o Sully. É meio solitário.
Hum.
- Rob.
- Sim?
Finn vai se atrasar de
novo se não sair agora.
Ah, droga. Eu não percebi a hora.
Pegou tudo?
- Sim, peguei.
- EpiPen?
- Sim.
- Trabalho de casa?
- Peguei.
- Almoço?
Certo! Obrigado.
- Te amo irmã.
- Também te amo.
Pensei que você ia voltar para casa.
É. Mudança de planos.
Por que?
Então, você vai me dizer o
que está acontecendo, ou o quê?
Eu não sei por onde começar.
Que tal pelo começo?
Um dos sócios na minha clínica
foi indiciado por
fraude de cobrança
e minha reputação foi
um dano colateral.
E então, ontem à noite,
descobri que também
estou sendo processada pela mãe
de um de meus pacientes.
Uau. OK.
- Eu não estava esperando isso.
- É. Eu também não.
Então, o que você vai fazer?
Quer dizer, não posso
voltar a trabalhar até estar
oficialmente inocentada de
qualquer delito, então, eu...
Quanto tempo vai levar?
Não sei. Depende
se vai a julgamento.
Espere. Você acha que vai tão longe?
Espero que não.
Quer dizer, eu não fiz
nada de errado, mas você só...
Nunca se sabe com essas coisas.
E quanto a você?
Achei que estaria em
Milão ou Nova York.
- Sim, eu estava em Nova York.
- E por que você voltou?
Aparentemente, namorar
seu agente quando se é modelo,
não é uma
boa coisa pra sua carreira.
Quem imaginaria?
Então, quando Rob ligou
e me contou sobre Sarah,
Resolvi voltar e ajudar.
Um ano se transformou
em dois e depois em três.
Depois de um tempo,
percebi que não ia a lugar nenhum.
Você sabe como é este lugar.
Uma vez que você está aqui, é difícil sair.
- Com licença?
- Oh.
Oh, vejo que decidiu tomar
café da manhã no Posto Avançado?
Fui comprar muffins na padaria.
Quando cheguei em casa,
você tinha saído.
Certo. Uh...
Quer um pouco?
Não, obrigada.
Uh, você tem uma máquina de fax?
Hum... Eu não sei.
Está lá atrás em algum lugar.
Para que você precisa disto?
Oh, eu tenho que enviar
alguns registros médicos.
Não tem e-mail naquele
seu hospital chique?
Prática padrão. Leis de privacidade.
- Ei, Maggie?
- Mmm?
Quando tiver terminado,
Vou precisar de você para
reabastecer as prateleiras.
Você conhece as regras.
Ninguém fica de graça.
Uau.
O que?
Bom dia Edna. Que cheiro é esse?
Peixe. É a geladeira.
Disse ao Sully que
precisamos de um novo,
mas ele não quis ouvir.
Essa coisa velha está aqui há
tanto tempo quanto Frank e eu.
Então isso deve lhe dizer algo.
Como se já não tivesse
o suficiente para fazer.
Hoje é meu dia de checar o Roy.
Até fiz uma
caçarola de lagosta para ele.
Mas acho que você não veio
aqui para me ouvir reclamar.
Pode me emprestar
papel e uma caneta?
Sim.
Obrigada.
Sully disse que talvez
tenha uma máquina de fax aqui?
Sim. Lá dentro.
Jesus!
Você parece uma mulher com uma missão.
Sim, algo assim.
Sabe como essa coisa funciona?
Ah, já faz um tempo.
Pode haver um manual
em algum lugar ali, ou aqui.
Ah, olha quem apareceu.
Desculpe.
Esqueci de ligar o despertador.
Segunda vez esta semana.
Chega de desculpas.
Se você trabalha aqui,
você chega na hora.
- Não vai acontecer de novo.
- É melhor que não.
Ah, e a madame chique
de Beacon Hill apareceu.
Falei para esperar
por você no local de treino.
Obrigado.
Ah, e você pode
ajudar Maggie com isso?
- Oh, vamos lá.
- O que é isso?
- Uma máquina de fax.
- Um o quê?
Um fax...
Deixa pra lá, obrigada.
OK.
- Ei! Uau, Jackson.
- Desculpe.
Onde é o incêndio?
Atrasado para encontrar
uma cliente. Desculpe.
Bom dia, Edna. Como você está'?
- Bem?
- Sim, bem.
Tudo bem, uh, preciso de
umas meias de caminhada,
fósforos e um
pacote de pão, se você tiver.
- Vou pegar para você.
- Obrigado.
Oh vamos lá.
Ai!
Vamos.
Posso ajudar?
Parece que precisa de uma ajuda.
Estou bem.
Está obviamente quebrada, então...
Uh, você se importa se eu...
Ai está.
De nada.
Aqui está.
- Pode colocar na minha conta?
- Sim claro.
- Ótimo, obrigado.
- Tchau.
Doutora.
Aquele homem é tão irritante.
Oh! Vamos.
Você vai me dizer o que
te deixou tão nervosa?
Uh... É complicado.
A maioria das coisas são.
Estou sendo
processada por negligência.
Ah, não, Maggie.
Eu juro que fiz tudo
segundo as regras.
Não sei o que aconteceu. Eu só...
Eu sinto que
sempre tive total controle
sobre tudo, e então,
de repente, apenas...
M'Chi,
eu te conheço
desde que usava fraldas.
Mm-hmm.
Se você diz que
fez o seu melhor,
então eu sei que você fez.
As coisas parecem
muito ruins agora,
mas vão se resolver.
Eles sempre se resolvem.
Você só precisa
queimar um pouco de sálvia,
e colocar um
pé na frente do outro.
E lembre-se que
estamos aqui para você.
Não importa o que seja.
Ok?
Astam.
Agora, já acabou de
sentir pena de si mesma?
Preciso de ajuda com a geladeira.
Eu senti sua falta.
Então, eu só estava
pensando em uma coisa.
É? Sobre o que?
Bem, não estou dizendo,
"só estou dizendo"
mas podíamos
aprender com a Mãe Terra.
O que você está falando?
Ela nutre e cura seus filhos.
Não posso consertar
o que já está feito, Frank.
Faz muito tempo.
Você sabe o que eles dizem nas reuniões.
"Nada Muda se Nada Mudar."
E não vou fazer nada se ficar
aqui ouvindo você tagarelando.
Sully não vai gostar que
você mude o sistema dele.
Caos não é um sistema, Edna.
- Oh.
- Olá, James Fish.
Nos conhecemos mais cedo,
quando meu marido e eu chegamos?
Os recém-casados. Tawnsii!
Eu lembro de você.
- Isso é Mi'kmaq?
- Uh, não, é Cree Michif.
Mas, aqui não é território Mi'kmaq?
É sim.
Eu sou Métis do
território do Tratado 1.
E meu marido, Frank,
é Cree do Tratado 6.
Mas somos hóspedes nesta
terra tanto quanto vocês.
E ela também.
Mas estou surpreso em vê-lo
fora do seu chalé tão cedo.
Certo. Bem, sobre isso.
- Algum problema?
- É meu marido, Jim.
Mm-hmm? Ele está bem?
Ele entrou no carro
e não quer sair.
Por que?
Bem, para começar,
não temos água quente.
Oh, estávamos consertando isso.
Já deve estar normal agora.
Isso é ótimo,
mas acho que ele não
pode lidar com as manchas
de ferrugem no chuveiro.
Ele sabe que isto
é um acampamento, certo?
Sim.
Nossas amigas
Mindy e Cathy ficaram aqui
por três semanas
no verão passado
e elas falaram muito
sobre como aqui é ótimo.
Eu me lembro delas.
Elas são senhoras adoráveis.
Eles até nos enviaram
um cartão nas férias.
Elas vivem falando
sobre como este é o lugar
mais acolhedor e inclusivo
que já estiveram.
Tapwe. É pelo que somos conhecidos.
Gostamos de tratar
nossos hóspedes como família.
Então, se houver algo
que você possa fazer,
Eu realmente agradeceria.
Não.
Aqui.
É um chalé VIP, novinho em folha.
- Quanto?
- Considere isso um presente de casamento.
Obrigado!
Você salvou meu casamento.
Me dê alguns minutos
para deixá-lo perfeito.
Estou surpresa
que você conseguiu
convencer Sully a
construir novos chalés.
Bem, pensamos que
ajudaria a atrair novos clientes.
E conseguiram?
Não tantos quanto esperávamos.
Sabe, eu me lembro de Sully
ser mais organizado do que isso.
Ele era.
Ele se deixou levar
um pouco desde que...
Desde quando?
Desde que sua mãe te levou embora.
Não achava que ele se importasse.
Maggie, como você pode dizer isso?
Partiu o coração dele
quando você se foi.
Bem, por que ele não
foi atrás de mim então?
Alô? Scott?
Alô? Maggie?
Oh espere. Não desligue.
Vou encontrar um sinal melhor.
Sim, olhe. Você está falhando.
Eu ligo para você mais tarde.
Não, espere.
Hum, que tal agora?
Ah, aí está você.
Ouça, eu só queria
ligar para você
e avisar que falei
com a seguradora.
Eles vão oferecer um acordo.
Um acordo?
Mas eu...
eu não fiz nada de errado.
Não, é uma prática padrão.
Você não terá que
aceitar nenhuma culpa.
Ligarei de volta assim que
tiver mais notícias deles.
- Tchau.
- OK.
ANDREW
CORREIO DE VOZ
Sinto muito.
Eu nunca deveria
ter dito o que disse.
Eu fui um idiota.
Eu quero apoiar você. Então...
Me liga.
Eu te amo. Eu não quero brigar.
Só um segundo!
Oi.
- Hum...
- Posso lhe ajudar?
Desculpe, sim, eu só...
Lola ligou para Sully.
Ele me pediu para
vir e pegar você.
Roy caiu e bateu a cabeça.
Oh, deveria chamar uma ambulância.
Bem, só tem uma
e está em uma chamada.
Não há mais ninguém
aqui para ajudar.
OK. Hum, só me dê um minuto.
Eu te encontro aí fora.
Aqui está. O último prato.
Obrigado.
Você ouviu como Roy está indo?
Oh, tenho certeza que
Maggie cuida disso.
Parece que você fez sua
mágica com aqueles dois.
É, achei que eles precisavam de
algo especial para
ajudar a comemorar.
Quando foi a última vez que
tivemos um encontro quente?
Por que? Nos vemos todos os dias.
O que?
Nada.
Roy é seu avô?
Sim, o encontrei assim
quando cheguei.
Tentei, mas não
consegui parar o sangramento.
Posso dar uma olhada, Roy?
Ferimentos na cabeça
são complicados
porque os vasos sanguíneos
estão tão perto da superfície,
mas não parece profundo,
então um pouco de pressão
e deve parar de sangrar
por conta própria.
Você pode pegar
alguns curativos,
gaze, talvez algum esparadrapo?
Não moro aqui, mas vou procurar.
É eu vou ajudar.
Ah, e um pouco
de antisséptico, se tiver.
- OK.
- Algo aconteceu?
Você pode apenas
apertar isso para mim, Roy?
Só preciso verificar seu pulso.
Você se lembra de mim?
Nos conhecemos no Sully's.
Sempre gostei do Sully.
Ele é um bom homem.
Está se sentindo bem, Roy?
- Aqui está.
- Obrigada.
Hum, ele está um pouco suado
e seu pulso está um pouco fraco.
- Pode pegar um pouco de suco?
- Ah com certeza.
Só vou limpar isso,
e depois vamos fazer
um curativo em você.
- OK?
- OK.
Oh, Roy.
Ei, tem muita comida
intocada na geladeira dele.
Eu acho que ele
não anda comendo muito.
OK.
Você pode beber
isso para mim, Roy?
Não, eu acho que não posso.
Meu estômago não
está muito bom ultimamente.
Uh, pode segurar isso
aqui para mim, por favor?
- Sim, sim.
- Eu gostaria de examinar sua barriga.
Se estiver tudo bem, Roy?
OK.
Isso dói, hein?
- Oh sim.
- Quadrante direito sensível.
Ah!
Há quanto tempo seu
avô tem dores abdominais?
Eu não sei.
Ele não mencionou nada para mim.
Eu tenho que pegar
Ruthie no salão.
Ei, Roy, Roy, Roy,
Roy. Por que você não se senta?
Sente-se. Que tal isso?
Vou pegar Ruthie para você,
mas primeiro,
Preciso que deixe
Maggie cuidar de você,
enquanto me conta sobre Ruthie.
Oh, tudo bem.
Bem, ela é cheia de energia,
a minha Ruthie.
Ela me mantém sempre ocupado,
e ela tem a melhor risada,
mas se ela não gosta de você,
é melhor você se cuidar.
Lola?
Ei, vovô.
Minha Ruthie se foi. Não é?
Tenho tantas saudades dela.
Eu sei.
Eu sei. Eu também.
Eu também.
Sinto muito, vovô.
Eu parei o sangramento, mas
acho que deveria
levar Roy para ver um médico
sobre sua dor abdominal.
Ok, sim.
Vou ligar para eles assim
que vocês forem embora.
Vovô!
- Vovô!
- Roy?
Devíamos chamar aquela ambulância.
- Vamos ajudá-lo.
- O que está acontecendo?
- 9-1-1. Qual é a sua emergência?
- Alô?
Vovô?
Vovô.
Há traumatismo craniano,
perda de consciência,
febre, sensibilidade no estômago,
náuseas.
Ele pode estar apresentando
sinais de infecção urinária
que já pode ter
se espalhado para os rins.
Ele vai precisar de exame
de urina com sensibilidade e cultura
e vai precisar de
antibióticos imediatamente.
Entendi.
Eu não entendi. Ele caiu
e bateu com a cabeça.
Acho que ele caiu por estar
enfraquecido por uma
infecção subjacente.
Vou ligar para lá, e ver se
pedem uma tomografia.
Se fizermos a triagem dele,
poderemos colocá-lo
direto pro exame.
Ótimo.
Ele... Ele vai ficar bem?
Uma infecção como esta pode ser
muito grave para alguém
da idade do seu avô.
É por isso que ele não estava comendo?
Também pode explicar algumas
de suas recentes confusões.
Eu nunca devia tê-lo deixado sozinho.
- Tudo bem, você vem, Lola?
- Sim.
Vou chegar lá
o mais rápido que puder.
Bom trabalho, Dra. Sullivan.
Parece que medicina de campo
combina com você, afinal.
Bem, obrigado.
Foi muito legal o que
você fez por Roy hoje.
Ajudando ele.
Não... foi bom me sentir
necessária novamente.
Eu quero me desculpar se eu...
talvez eu tenha sido
um pouco rude antes.
- Quando?
- Tá bom, sim.
Estou só brincando.
Eu mereço isso.
Bem, sim.
Não, eu acho, só, você sabe,
voltar aqui depois
de todos esses anos,
Tem sido um pouco demais.
- Quanto tempo faz?
- Mais ou menos 15 anos.
Uau. Quinze anos.
Bem, isso é muito tempo.
É, minha mãe me
levou para morar com ela
em Boston quando
ela se separou de Sully.
Isso deve ter sido difícil.
Ter que deixar seu pai,
e... e este lugar.
Sim, foi.
Então, por que chamam
você de "O Homem Misterioso"?
Eu não sabia que faziam isso.
Hmm.
Tudo bem. Então,
Cal é abreviação de alguma coisa?
Acho que ainda não nos
conhecemos bem o suficiente,
para eu te dizer isso.
Tudo bem. Que seja.
Uh, obrigada pela carona.
Calvin?
Não!
- Não é isso.
- Eu vou descobrir.
PARA MAGGIE
SEU FAX CHEGOU!
- Ok, até amanhã.
- Sim.
- Chegue na hora.
- Eu vou, eu vou.
- Está pronta?
- O que é tudo isso?
Achei que podíamos ter
um jantar romântico também.
Não é tão chique,
mas esta é a melhor sopa
que você pode
encontrar em curto prazo.
Nicimos. Kisâkihitin.
Eu também te amo.
Então, como foi seu dia?
Foi tudo bem, mas...
estou um pouco
preocupado com Sully.
Por que?
Você sabe...
Maggie voltando para casa,
é demais para ele.
Sei que é tentador,
mas não é da nossa conta.
Isso é entre eles.
Eu sei. Eu sei.
Certo, hemorragia subaracnoidea...
Vaso intracraniano...
membrana dural...
Achei que poderia estar com fome.
Obrigada.
O que é isso?
O "Sully Special",
uma velha receita de família.
Parece muito com sanduíche
de salada de ovo para mim.
Uh, você viu a data
de validade dessa maionese?
Eu olhei dentro da geladeira, lembra?
Maionese não expira, Maggie.
Isso é um mito.
Mm-hmm, nada mal.
A propósito,
Joguei fora todo seu
remédio para pressão vencido,
que encontrei no seu banheiro.
Talvez queira
pensar em ligar para
seu médico para
uma receita mais atual.
Estou bem. Não preciso.
CONTA EM ATRASO
Então, o que é tudo isso afinal?
Uh, estou sendo processada pela
mãe de um dos meus pacientes.
Pelo que?
Seu filho morreu de aneurisma
cerebral após o tratamento.
Ela está me culpando.
Mas, quer dizer,
estou revisando tudo, e não
vejo mais nada que
eu teria feito diferente.
Pobre mulher.
Só não entendo porque
ela está fazendo isso comigo.
Talvez não seja sobre você, Maggie.
Ela está arrasada.
Perder um filho...
Não há nada pior que
possa acontecer a um pai.
É.
Eu deveria ir para a cama.
Foi um longo dia.
- Boa noite.
- Sully?
- Obrigada.
- Pelo que?
Uh, pelo sanduíche.
Sem problema.
E Sully...
Obrigada por manter o mural.
Aqui é Kevin Markiff.
Minha mãe não sabe
como usar o correio de voz,
então deixe uma mensagem
para ela depois do bipe,
e talvez ela descubra
como ouvi-la.
Ei.
Shots de tequila
para mim e para Maggie.
Ei, por que não?
- OK.
- Seu turno acabou?
Sim. Parece que ganhei o total
de 34 dólares e 40 centavos.
Uma das muitas vantagens de
trabalhar em cidade pequena.
- Vamos.
- Deixa eu sentar aí.
O que mais vamos fazer?
Ei, obrigado pelos assentos.
Tudo bem.
Ah, vamos precisar
de mais um desses,
mas pode colocar
na conta dela, a linda ruiva.
Ei, alugamos um chalé na Rodovia 17,
e estamos pensando em dar uma festa
se você quiser passar por lá.
É, uh, tem uma jacuzzi.
Espaço para quatro, sabe?
Acho que vocês dois já
beberam o suficiente esta noite.
Oh não. Eu não terminei.
Eu... não estou nem perto.
Espera aí.
Eu tenho algo para vocês.
Mais shots?
- Sim, ei.
- O que?
Quando eu digo que
você terminou, você terminou.
Ei. Estamos de saída.
- Bom.
- Não precisa ficar tão chateado.
Vamos, Cliff. Vamos.
- Tchau.
- Vamos.
Bando de caipiras.
- Desculpe, Maggie.
- Meh.
Parece que a temporada turística
começou cedo este ano.
- Pronta?
- Oh sim.
Novos shots.
Aqui está um. E dois.
- Deixa.
- Oh, você é problema.
- Sabia disso?
- Mm-hmm.
Ooh!
Descobriu algo novo sobre Cal,
depois que vocês dois
cuidaram de Roy?
Não, ele nem
me disse seu nome completo.
Hum. Cal... vert?
Oi, Sydney. Maggie.
- Ei.
- Uh...
- Duas escunas, por favor, cara.
- Pode deixar.
Você não está usando seu uniforme.
Sabe que não posso usá-lo
quando não estou trabalhando.
Isso é uma pena.
Te digo uma coisa.
Sempre posso vesti-lo
para você mais tarde, se quiser.
- Vou pensar sobre isso.
- Obrigado, cara.
Saúde.
Algo rolando entre vocês dois?
Você poderia
dizer que ele é um amigo.
Com benefícios ocasionais.
E você? Quem te
mantém aquecida à noite?
O nome dele é Andrew.
Ele é cirurgião geral.
E estamos fazendo a coisa de
longa distância há
cerca de dois anos.
Hmm, parece sério.
Estávamos falando sobre
morar juntos, antes de eu vir pra cá,
mas, uh, estou
meio em cima do muro agora.
O que está te impedindo?
Não sei.
Bem, eu sei de uma coisa.
Estou feliz por ter você de volta.
Mesmo que
seja só por um tempinho.
Aos bons velhos tempos!
Eu vou brindar a isso!
Eu precisava disso.
Você, uh, gostaria de dançar?
Achei que você nunca perguntaria.
Se você não está aqui
Fique
Eu preciso de você
É uma linha tênue
Mas eu vejo você
É uma vida louca
E todo mundo quer
Algo novo
A única coisa que eu quero
É você
Vou te contar então
Nada pode mudar minha mente
Se toda história acaba
A nossa ainda não terminou
Eu não sei de nada
Mas sei que você foi feita para mim
Fique
Eu preciso de você
É uma linha tênue
Mas eu vejo você
É uma vida louca
E todo mundo quer
Algo novo
A única coisa que eu quero
É você
VINTE E DOIS ANOS SÓBRIO
DEUS, ME DÊ SERENIDADE
PARA ACEITAR AS COISAS QUE
NÃO POSSO MUDAR,
CORAGEM PARA MUDAR AS QUE POSSO,
E SABEDORIA PARA DIFERENCIÁ-LAS.
Sim!
Não me lembro da última
vez que me diverti tanto.
- De nada.
- Bravo.
Te encontro amanhã?
O que? Você já está saindo?
Tenho de ir ver
um homem de uniforme.
- Ops!
- Você está bem?
- Ei, Rob.
- Mm-hmm.
- Duas cervejas, por favor.
- Pode deixar.
Aquilo foi legal.
- Por conta da casa.
- Obrigada.
De nada.
Então, Calvin, eu estive pensando
e talvez possamos,
tipo, recomeçar.
Como posso dizer "não" depois
de uma performance dessas?
E eu já disse que não é Calvin.
Não sabia que você tinha esse lado.
Acho que ainda não sabemos
muito um sobre o outro,
Callum.
Justo.
Não estou acostumada
a ficar acordada tão tarde,
a menos que
esteja de plantão, e... e...
Acho que eu, uh...
Eu provavelmente deveria,
hum, voltar.
Hum, acho que talvez eu
deva acompanhá-la até em casa.
Para garantir que
você volte em segurança.
Ok, lá vai você.
Espere.
- Sabe, eu amo essas árvores.
- Ah é?
Sim, plantei algumas
com Sully antes de partir.
- Sério?
- Mm-hmm.
Tá bom. Você está bem?
Mm-hmm.
Ei.
Não tem estrelas
assim na cidade, não é mesmo?
Oh, eu sinto falta disso.
Ok, tudo bem,
um pé na frente do outro.
- OK.
- Vamos te levar pra casa, tá bom?
Estou bem.
Aqui estamos. Olhe só para isso.
Você conseguiu.
Ei, uh, obrigada por
me acompanhar até em casa.
Foi um prazer.
Maggie?
Andrew?
Andrew Mathews.
Eu sou o namorado dela.
Espero não estar interrompendo nada.
- Você é?
- Cal, Cal Jones.
Caliente aqui,
estava só certificando-se
de que eu chegasse bem em casa.
Talvez eu tenha bebido
um pouco demais.
Sim, eu posso ver isso.
Eu assumo daqui, Cal.
Vocês tenham uma boa noite.
Noite.
Não acredito que você está aqui.
Bem, eu senti sua falta.
E não queria deixar as
coisas do jeito que deixamos.
Estou tão feliz em vê-lo.
Ótimo, vocês se encontraram.
Agora, posso encerrar a noite.
Obrigado.
- Ooh!
- Uau.
Ta-da!
Você, uh...
- Você pintou isso?
- Sim, Sully e eu fizemos.
Foi antes de ele
e minha mãe se divorciarem.
- Aquilo que eu disse.
- Hum?
Sobre você e Bob.
Eu nunca deveria ter dito aquilo.
Não, você não deveria.
Eu sei.
Aquilo realmente doeu.
Sinto muito.
JUNHO
JULHO
Não quero perder você, Maggie.
Eu te amo.
Estou muito cansada.
Boa noite.